ลำดับ ระยะเวลาจัดรายการ สาขาที่ร่วมรายการ กลุ่มลูกค้า เงื่อนไข สิทธิประโยชน์ การจำกัดสิทธิ์ / สาขา / ตลอดรายการ  สิทธิ์ตลอดรายการ รหัสแจก
Gift Voucher ห้างฯ / ศูนย์ฯ หมายเหตุ
1 1 มี.ค. 67 - 31 พ.ค.67 ในห้างฯ ทุกสาขา ลูกค้าที่ยังไม่เป็นสมาชิก M Card • สำหรับการสมัครสมาชิกใหม่ ณ จุด Redemption ในห้างฯ พร้อมแสดงใบเสร็จห้างฯ 
• ลูกค้าต้องยังไม่เป็นสมาชิก M Card และ หากตรวจพบว่าลูกค้าเป็นสมาชิก M Card แล้ว จะไม่ได้รับโปรโมชั่น M Point 5 เท่า
• แสดงใบเสร็จจากการซื้อสินค้าในห้างฯได้ทุกแผนก และใบเสร็จต้องเป็นภายในวัน และสาขาเดียวกัน ณ วันที่รับสิทธิ์
• รับคะแนนจากยอดซื้อในห้างฯ/กูร์เมต์ มาร์เก็ต ทุก 25 บาท เฉพาะแผนกเพาเวอร์มอลล์ ทุก 50 บาท โดยคะแนน M Point จะได้รับในวันถัดไปตามเงื่อนไข
• ไม่สามารถรวมใบเสร็จได้ และไม่รวมการซื้อผ่านช่องทางออนไลน์
• จำกัดการรับ M Point สูงสุด 1,000 M Point / 1 หมายเลข M Card / 1 สิทธิ์ / จำกัด  4,000 สิทธิ์ ตลอดรายการ   รับ M Point 5 เท่า สูงสุด 1,000 M Point  • จำกัดการรับ M Point สูงสุด 1,000 M Point / 1 หมายเลข M Card / 1 สิทธิ์ / 
- จำกัด  4,000 สิทธิ์ ตลอดรายการ   - Paragon = 2,300 สิทธิ์
 - EMP = 1,380  สิทธิ์
 - EMQ = 276 สิทธิ์
     - ขออนุญาตส่งหมายเลข WBS ตามหลังให้เนื่องจากหมายเลข WBS ยังไม่ออก  
